machine_learning.py
Project 39
================

ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΚΑΙ ΧΡΗΣΗΣ

Για την εγκατάσταση:

- Αποσυμπιέζουμε τα περιεχόμενα του αρχείου .zip σε μια τοποθεσία του υπολογιστή.

- Ανοίγουμε το εκτελέσιμο αρχείο .exe

Για την χρήση:

- Επιλέγουμε "Import dataset" στο πρώτο κουμπί από το μενού της εφαρμογής για να γίνει εισαγωγή των δεδομενων.

- Επιλέγουμε "Dataset statistics" στο δεύτερο κουμπί από το μενού της εφαρμογής για να εμφανίσει τον Αριθμητικό Μέσο, Μέση Τιμή (median), Χαμηλή Μέση Τιμή, Υψηλή Μέση Τιμή, Τυπική Απόκλιση του Δείγματος και Διακύμανση του Δείγματος

- Επιλέγουμε "Run linear regression" στο τρίτο κουμπί από το μενού της εφαρμογής για να εμφανίσει το ραβδόγραμμα με τον Αριθμητικό Μέσο και τη Διακύμανση

- Για έξοδο από την εφαρμογή επιλέγουμε το τέταρτο κουμπί "Έξοδος προγράμματος" από το μενού της εφαρμογής.